### 2019-05-02 biblio/biblatex.tex
Исправлены заголовки подразделов библиографии для Scopus и WoS

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=0,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\authorbibtitle{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\authorbibtitle}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1,title=\vakbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1,title=\vakbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1,title=\vakbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1,title=\confbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorothers, section=1,title=\othersbibtitle]%
}

>>>>

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=0,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\authorbibtitle{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\authorbibtitle}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1,title=\vakbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1,title=\wosbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1,title=\scopusbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1,title=\confbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorothers, section=1,title=\othersbibtitle]%
}
